# 渣男不配洗白 第12章

“不准飞！”

因为惊吓过度，翟致差点破音。

谢辰扬一愣：“哦，那不飞。”

他说完，加快脚步上了楼梯。

翟致绝望地闭上了眼。

摔就摔，死就死吧。

庆幸的是，虽然谢辰扬一晃一晃的，但抱着他的手很稳。

没有把他摔下去，也没带着他跌下去。

谢辰扬踹开门翟致丢在床上，头疼地躺在一边：“睡吧，兄弟！”

翟致伸手抹了抹眼角惊出来的眼泪，声音沙哑：“这辈子……不会让你再碰一滴酒。”

看着一切的系统心中充满怜惜：“可怜哦。”草率了吧。

躺在了床上，谢辰扬不再跟酒精抵抗，浑浑噩噩地睡了过去。

过了好一会儿，翟致才坐起来，把肩头的领口往下扒，看到上前微红的掌印，他眼神忧郁。

重得要死，力气也大得要死。

他侧头看着睡死过去的谢辰扬，开始考虑，为了这点心动付出行动值不值得？

要不……及时止损？

睡着的谢辰扬，那双勾人的眼睛闭上，精致娇气的脸庞总算是带着资料中所说的娇贵单纯的模样。

翟致微微俯身，伸手轻抚着他的眼角，冷淡的声音带着些无奈：“我算是栽……”

谢辰扬鼻子动了动，抓住他的手往嘴里一塞。

“啊栽个屁啊！”

翟致抽回手，看着上面的牙印，面色阴沉：

“你还是去和岑贺相互折磨吧！”

“鹤？”谢辰扬咂了咂嘴，“什么鹤？我在吃仙鹤吗？”

他起身走到窗边，打开窗户吹着冷风静了静心。

从兜里掏出一支烟含在嘴里点上，微凉的夜风让他杂乱的心静了些。

一支烟抽完，他到浴室打湿了毛巾给谢辰扬简单擦了擦，艰难地帮他换了身舒适的睡衣。

等他自己再洗完澡的时候，疲惫得瘫在床上动都不想动了。

睡意朦胧间，翟致突然被一脚踹到了床下。

翟致：“！”

感觉到后腰的疼痛，他挪过去开了床头灯，褪下衣服拿出手机给自己后腰拍了个照。

一片青乌。

叫……医生吗？

谢辰扬还在那里伸展着腿，仿佛在练功，紧闭着眼大喊道：“继续，来战！”

翟致伸手捂眼：“我他吗……迟早有一天会死在这小傻逼手上。”

等谢辰扬安静下来，不再“战斗”了，翟致才拿出手机打了个电话。

邹浩：“翟总？”

翟致：“扣你半年工资。”查的什么资料，完全不符！

邹浩：“？？？”

翟致心烦地挂断电话，本想直接去隔壁房间睡，但瞥到谢辰扬呈大字的睡姿，又不愿意了。

凭什么？

他扶着后腰上了床，低下头狠狠咬了谢辰扬一口。

要痛，一起痛啊！

谢辰扬猛地睁眼，一手按住了翟致的胳膊，力道大到几乎要捏碎他的骨头。

翟致心想，这时候松开就亏大了。

他受了那么多伤，不将这小傻逼啃得满嘴伤他不罢休！

一滴眼泪滴在谢辰扬脸上。

谢辰扬怔了怔，压下了要扭断他胳膊的下意识反应，松了手。

谢辰扬醒来，嘴上传来的刺痛让他眉头紧皱。

“系……”

他刚坐起身，就看到了空荡荡躺在旁边的翟致，他眉头紧蹙，本就偏白的面色更是白了几分，看起来不太好。

谢辰扬连忙一掌糊到他脸上去：“翟致，你醒醒，怎么回事？做噩梦了？生病了？”

他面色阴冷：“不清醒的时候就算了，清醒了你还打我？”

谢辰扬：“啊？”

翟致掀开被子，露出青肿的胳膊：“不认账？”

谢辰扬一脸懵：【系、系统……】

系统：“是你干的。”

谢辰扬：【我不记得……】

系统：“我提醒过你，这具身体没喝过酒，发酒疯了吧？翟致差点被你搞死。”

看到他沉默，翟致轻轻转过身，露出了后腰被踹了一脚后的青肿：“这个，也不认？”

谢辰扬：“！”

“那什么，”谢辰扬连忙起身，“虽然我出手重了些，但兄弟之间打闹不是正常的嘛，我嘴上的伤难道不是你弄的？”

翟致神色淡淡的看着他：“我咬了你几口，你对我又是踹又是差点废了我的胳膊，你管这叫打闹？”

谢辰扬心虚道：“那我下次不打你了？”

“你还想有下次？”

“……没。”

翟致将被子盖好，一手捂着眼睛，不想再看他。

谢辰扬：“你还睡呀？不起床？”

翟致凉凉道：“你看我还起得来么？”

“我抱你？”

“……我腰疼。”

谢辰扬皱眉，掀开被子，把他翻了个身，查看他后腰的伤。

翟致抽了口气：“你轻点。”

谢辰扬拍了下他的臀：“别乱动，我看看。”

翟致身体一僵，羞愤道：“黎旭阳！”

谢辰扬不管他，摸索了一下，松了口气：“没伤到骨头，等消肿就好了。”

翟致气得身子微颤，将脸埋在枕头里，不想跟他说话。

翟致修养极好，看似冷淡实则性格强硬。

但一在谢辰扬面前，就什么都没了。

系统看不下去了：“给你一瓶药，给他抹抹，十分钟就能好。”

谢辰扬：【还有这种好事，谢啦！我的嘴能用吗？】

系统：“不能。”

它实在是同情翟致，才会用自己的功德给他换了一瓶药。

遇上宿主，翟致真是倒了八辈子的霉。

谢辰扬手中突然出现一个小瓷瓶。

系统：“把药抹在伤口上，给肿处按摩，要抹开了，不然效果不好。”

谢辰扬：【懂。】

他打开瓷瓶，倒了一些在翟致的后腰上。

翟致感觉到疼痛的后腰传来一阵凉意，想要回头：“你在做什么？”

谢辰扬把瓷瓶放在一边，一手按着他的背不让他回头，另一只手掌按在他后腰肿了的地方，轻轻推开：

“别乱动，给你上药。”

翟致：“……”哪来的药？

清凉的药让他舒服了一些，随着谢辰扬加重力道，他双手抓住了枕头，忍痛道：“你轻一些。”

“轻了不起作用，你忍一忍。”

翟致额前冷汗一滴滴冒起。

他多重的力道心里没点数么？

谢辰扬听到他偶尔溢出的隐忍的闷哼声，感受着发热的掌心，有些奇怪。

【系统】

系统：“放。”

谢辰扬：【你不觉得，他声音听起来怪怪的吗？】

谢辰扬：【让我觉得怪难受的，想要把他的嘴捂上。】
